#Контакты специалистов:
## Дерматовенеролог


Дерматовенеролог  Мария Александровна
Образование:
* 2018 г. - окончила Ростовский государственный медицинский университет (лечебное дело)
* 2018 -2020 гг. - послевузовское профессиональное образование: клиническая ординатура на базе кафедры ГБУ РО «Кожно-венерологического диспансера».
Обо мне:
Курсы:
* 2018 г. - прошла курсы стажировки в On-Clinic Нева в г. Санкт-Петербурге
* 2019 г. - прошла курс обучения по программе "Дерматоскопия и дерматотрихоскопия"
* 2020 г. -  прошла сертифицированное обучение по программе "Применение аутологичной плазмы в дерматологии, трихологии и косметологии".
* Постоянно повышаю свой профессиональный уровень, участник Всероссийских форумов, международных практических конференций врачей-дерматологов г. Ростова-на-Дону.
Специализация:
* Лечение и ведение пациентов с хроническими кожными патологиями: экзема, псориаз, себорейный дерматит, атопический дерматит, нейродермит,пузырчатка, хроническая рецидивирующая крапивница, красный плоский лишай, угревая болезнь
*             Лечение грибковых заболеваний: микозов и онихомикозов
* Лечение папилломавирусной и герпетической инфекций
* Лечение токсидермии: медикаментозной, пищевой, химической
* Лечение угревой  болезни
* Лечение нарушения роста волос, заболеваний кожи головы, аллопеции
* Применение техники введения аутологичной плазмы в лечении различных кожных патологий и при лечении алопеции: очаговая, диффузная, андрогенная, себорейная, рубцовая
* Применение лазерных медицинских технологий в лечении заболеваний кожи: угревая болезнь, розацеа, грибковые заболевания кожи
Контакты:  +7950-111-11-11 (telegram @med_ge)






##Гинеколог
Гинеколог   : Наталья Сергеевна


Врач гинеколог-хирург, врач-гинеколог, высшая категория, стаж работы более 34 лет


Образование:
* Ростовский государственный медицинский университет (лечебное дело) (1990 г.)
* Ростовский государственный медицинский университет (акушерство и гинекология) (1991 г.


Повышение квалификации:
* «Антенатальная охрана плода» (1996 г.)
* Ростовский государственный медицинский университет (акушерство и гинекология) (2000 г.)
* «Методы диагностики и реабилитации первичных и вторичных иммунодефицитов в акушерстве и гинекологии» (2004 г.)
* «Клиническое акушерство и антенатальная охрана плода» (2005 г.)
* Кубанский государственный медицинский университет (акушерство и гинекология) (2006 г.)
* «Гистероскопия» (2008 г.)
* «Лечебно-профилактическая помощь и организация работы в женской консультации» (2009 г.)
* «Кольпоспическая диагностика заболеваний шейки матки» (2010 г.).
* эндоскопическая гинекология (2010 г.)
* «Новые технологии в Лапароскопической хирургии» (Франция) (2011 г.)
* Ростовский государственный медицинский университет (акушерство и гинекология) (2012 г.)
* «Современные технологии в диагностике и лечении гинекологических заболеваний (с курсом эндоскопии)» (2016 г.)
* «Репродуктивный потенциал России» (2016 г.)
* «Репродуктивный потенциал России: Версии и контраверсии» (2016 г.)
* «Комплексный подход к лечению гинекологических заболеваний) (2016 г.)
* «Возможности амбулаторно-поликлинической помощи» (2016 г.)
* «Школа терапии бесплодия» (2016 г.)
* «Организация здравоохранения и общественного здоровья» (2016 г.)
* Ростовский государственный медицинский университет (акушерство и гинекология) (2017 г.)
* Диплом XXX Юбилейный международный конгресс с курсом эндоскопии «Новые технологии в диагностике и лечении гинекологических заболеваний» (Научная школа: доказательная медицина для клинициста; Тренингов (2017 г.)
* «Новые технологии в диагностике и лечении гинекологических заболеваний» (24 зачётные единицы, кредиты) (2017 г.)
Контакты :  +7950-111-11-12 (telegram @med_ge)


##Кардиолог
Кардиолог Игорь Минович
Проводит диагностику и лечение всех видов заболеваний сердца и сердечно-сосудистой системы.
Имеет две специальности: врача кардиолога и врача по рентгенэндоваскулярным диагностике и лечению, что позволяет выбрать для пациента наиболее рациональный подход к лечению его заболевания (включая высокотехнологичную медицинскую помощь).
Образование:
1989 - Самарский государственный медицинский университет (лечебное дело) - Базовое образование
1990 - Ростовский государственный медицинский университет (терапия) - Интернатура
1998 - Военно-медицинская академия имени С. М. Кирова (кардиология) - Циклы переподготовки
2015 - Первый московский государственный медицинский университет им. И.М. Сеченова (рентгенэндоваскулярные диагностика и лечение) - Циклы переподготовки
2018 - Ростовский государственный медицинский университет (кардиология) - «Неотложные состояния в кардиологии и в сосудистой хирургии» - Повышение квалификации
Профиль лечения
* Ишемическая болезнь сердца (стенокардия);
* Постинфарктный кардиосклероз (перенесенный инфаркт миокарда);
* Артериальная гипертензия (гипертоническая болезнь);
* Нарушение ритма сердца (аритмии)
* Нарушение проводимости сердца (брадикардии, блокады);
* Сердечная недостаточность, в т.ч.терминальная;
* Дислипидемия (нарушение липидного обмена);
* Миокардиты, эндокардиты, перикардиты;
*  Кардиомиопатии;
* Атеросклероз аорты, аневризма аорты
* Внутрисердечные тромбы
* Легочная гипертензия
* Пороки сердца (врождённые и приобретённые).
Контакты :  +7950-111-11-13 (telegram @med_ge)









##Уролог: 
Уролог: Дмитрий Анатольевич
Врач уролог-андролог, высшая категория, стаж работы более 15 лет
Образование:
* 2009 - Ростовский Государственный медицинский университет.,лечебно- профилактический факультет, квалификация- врач:
* 2011 - Ростовский Государственный медицинский университет. Ординатура урология
Специализация:
* Сложные сочетанные патологии мочеполовой системы у мужчин
* Лечение аденома предстательной железы без операции
* Диагностика и лечение скрытых половых инфекций
* Увеличение полового члена без операции
* Хронические заболевания простаты и яичек
* Лечение простатита, в том числе хронического
* Преждевременное семяизвержение
* Лечение нарушения эрекции
* Гормональные нарушения
* Лечение болезни Пейрони
* Улучшение потенции
* Мужское бесплодие
* Контакты : +7950-111-11-17 (telegram @med_ge)


##Эндокринолог: 
Эндокринолог Валентина Игоревна
* Специализация врача
Является членом Российской ассоциации эндокринологов.
— диагностика и лечение мужского и женского эндокринного бесплодия;
— диагностика и лечение различных форм нарушений менструального цикла;
— выявление и подбор заместительной терапии при возрастном андрогенном дефиците;
— коррекция веса, лечение ожирения у мужчин и женщин;
— диагностика и лечение нарушений углеводного обмена (ранних нарушений углеводного обмена, сахарного диабета 1 и 2 типов);
— коррекция синдрома инсулиновой резистентности
— подбор и коррекция доз инсулина у пациентов с сахарным диабетом 1 типа, находящихся на помповой инсулинотерапии;
— диагностика и лечение патологии щитовидной железы и паращитовидных желез;
— диагностика и лечение заболеваний гипофиза;
— диагностика и лечение патологии надпочечников;
— диагностика и лечение остеопороза;
— ведения беременных, имеющих эндокринологическую патологию;
— коррекция, нормализация уровня Витамина Д;
— работа с рационом питания: коррекция макронутриентов( белки,жиры, углеводы) и микронутриентов ( витамины, минералы);
— проведение check-up здоровья мужчин и женщин.

Принимает как врач диетолог детей от 7 лет. 
Принципы работы
   * Индивидуальный подход к каждому пациенту.
   * Обучение пациентов самоконтролю и самостоятельной коррекции терапии.
   * Максимальное участие и помощь эндокринным больным у в различных ситуациях (беременность, острая сопутствующая патология, оперативное вмешательство).
   * Длительное динамическое наблюдение пациентов.


в 2005 годуокончила Ростовский государственный медицинский университет по специальности «лечебное дело», с отличием
2006 г.Клиническая интернатура по внутренним болезням на кафедре внутренних болезней № 1 ФГБОУ ВО РостГМУ
в 2007 году прошла первичную специализацию по специальности «Эндокринология» на базе РостГМУ;
2006 г.Клиническая интернатура по внутренним болезням на кафедре внутренних болезней № 1 ФГБОУ ВО РостГМУ
в 2007 году прошла первичную специализацию по специальности «Эндокринология» на базе РостГМУ;
в 2011 году присвоена первая квалификационная категория по специальности «Эндокринология»
2008—2013 гг. заочный аспирант по специальности «Внутренние болезни» на кафедре внутренних болезней № 3 Ростовского государственного медицинского университета
в 2013 годуприсуждена учёная степень кандидата медицинских наук. Тема «Предикторы безболевой ишемии миокарда у больных с нарушениями углеводного обмена», специальность «терапия»
в 2015 году прошла профессиональную переподготовку по специальности «Диетология», ФГБОУ ВО РостГМУ
2017 г.прошла курс повышения квалификации по теме «Эндокринная уроандрология», ФГБОУ ВО РостГМУ, г. Ростов-на-Дону
Контакты : +7950-111-11-18 (telegram @med_ge)


##ЛОР: 
ЛОР Валентина Игоревна
________________


О враче:
Один из лучших ЛОР врачей Ростова. Ведет не только консультативные приемы, но и проводит операции, выполняет уникальные хирургические вмешательства с применением хирургического ультразвука.
Ведёт приём взрослых и детей с 3 лет!
С 1992 по 2015 год работала врачом оториноларингологического отделения ГБУ РО «РОКБ», выполняла широкий спектр хирургических вмешательств во всех разделах оториноларингологии, осуществляла консультативную работу по линии санитарной авиации, консультативную и организационно-методическую в городах и районах области.
Принимала участие  разработке клинических рекомендаций, формировании информационно-аналитических писем и документов по оториноларингологии в Ростовской области.
С 2016 г. работает врачом отоларингологом хирургического отделения клиники РостГМУ и врачом отоларингологом на базе консультативной поликлиники РостГМУ.
Образование:
1991 - Ростовский ордена Дружбы Народов медицинский институт, «Лечебное дело».
1992 - Интернатура по ЛОР болезням на базе БСМП -1 г.Ростова -на- Дону
2015 - ФГБОУ ЦГМА УДП Российской Федерации, г. Москва, Повышение квалификации
2020 - Ростовский государственный медицинский университет (оториноларингология)
Повышение квалификации
Научные работы:
1999 - Кандидатская диссертация по теме: «Ненадлежащее оказание помощи больным в оториноларингологической практике (медико-правовой аспект проблемы)».
Имеет более 45 печатных работ, в том числе - в зарубежных изданиях на английском языке.
 Специализация:
Оперативные вмешательства с применением хирургического ультразвука;
Эндоскопическая диагностика и хирургия носа и околоносовых пазух.
Амбулаторно-поликлиническая помощь и хирургические вмешательства при патологии ЛОР органов.
Профиль лечения:
Проводит диагностику и лечение широчайшего ряда заболеваний и патологий ЛОР органов:
   * Заболеваний носа и околоносовых пазух (риниты, синуситы, искривление перегородки носа, полипоз носа);
   * Заболеваний наружного и среднего уха (острые и хронические отиты);
   * Заболеваний внутреннего уха (нарушение слуха и равновесия);
   * Заболеваний глотки и гортани (фарингиты, хронический тонзиллит, аденоидит, ларингит).
Контакты : +7950-111-11-14 (telegram @med_ge)




##Невролог
Невролог Виктор Олегович
Прием пациентов неврологического профиля с 18-ти лет, по вопросам эпилепсии с 6-ти лет.
Сфера научной деятельности – Эпилепсия, Ботулинотерапия при неврологических заболеваниях, Головные боли, Когнитивные нарушения. По всем этим направлениям непрерывно проходил курсы повышения классификации как в России, так и за рубежом. Являюсь сертифицированным тренером по применению Ботулотоксина в неврологии, обучил этой методике более 200 врачей.
   * Диагностика эпилепсии (устанавливает форму эпилепсии, вид эпилептического синдрома);
   * Дифференциальная диагностика эпилепсии с имитаторами эпилепсии (тики, парасомнии, обмороки, дискинезии, психогенные приступы и т.д.);
   * Подбор правильного лечения, при котором контроль над приступами можно достигнуть у 70% пациентов.
При наличии фармакорезистентности направляет в федеральные центры для предхирургического обследования.
Индивидуальный подбор препаратов основан на ведущих межударных протоколах по лечению эпилепсии, а также на 24-летнем практическом опыте работы с пациентами, имеющими эпилепсию.
Имеет большой опыт применения ботулотоксина в неврологической практике (блефароспазм, лицевой гемиспазм, цервикальная дистония, оромандибулярная дистония, локальный гипергидроз, спастика после ОНМК и ЧМТ), является сертифицированным тренером по ботулинотерапии (обучает врачей этой методике).
Дифференцирует первичные и вторичные головные боли, для лечения использует не только таблетированные препараты, но и инновационные методы лечения такие как моноклональные антитела, ботулинотерапия, магнитотерапия.
Поможет уточнить причину когнитивных нарушений (ухудшение памяти), проведет дифференциальный диагноз между нейродегенеративными, сосудистыми, аутоиммунными, метаболическими и другими причинами, вызывающими ухудшения памяти.
Ямин Максим Анатольевич в 1998 году окончил Ростовский Государственный Медицинский Университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию, факультет «лечебное дело. С 1998 по 1999 год проходил обучение в клинической интернатуре по специальности «Неврология» на базе РостГМУ клиники нейрохирургии и неврологии. С 1.07.1999 года по 4.08.2023 года работал врачом-неврологом консультативного отдела ГАУ РО «Областного консультативно-диагностического центра».
В 2006 году под его руководством на базе ГАУ РО «ОКДЦ» был открыт и активно функционирует по настоящее время Областной эпилептологический центр.
С 2011 года является главным внештатным специалистом Минздрава РО по эпилепсии.
С 2014 по 2018 год проходил аспирантуру на базе Федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Ростовский государственный медицинский университет» Министерства здравоохранения Российской Федерации по направлению клиническая медицина «Исследователь. Преподаватель-исследователь», с успехом защитил дипломную работу.
В марте 2020 года защитил диссертацию на соискание ученой степени кандидата медицинских наук по теме «Клинико-энцефалографические характеристики и особенности терапии больных эпилепсией с феноменом вторичной билатеральной синхронизации» в Государственном бюджетном учреждение здравоохранения Московской области «Московский областной научно — исследовательский клинический институт имени М.Ф. Владимирского» Министерства здравоохранения Московской области.
С 2020 года по 2023 год ассистент ассистент кафедры персонализированной и трансляционной медицины Федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Ростовский государственный медицинский университет» Министерства здравоохранения Российской Федерации.




контакты: +7950-111-11-15 (telegram @med_ge)




##Пульмонолог
Пульмонолог Валентина Юрьевна
С чем поможет
Диагностика и лечение
Сфера практических интересов:
   * заболевания сердечно-сосудистой системы (гипертоническая болезнь, стенокардия, ХСН, дислипидемии, стратификация и коррекция факторов риска развития сердечно-сосудистых осложнений);
   * заболевания органов дыхания, заболевания мочевыводящих путей (нефриты) ОРВИ;
   * заболевания желудочно-кишечного тракта;
   * эндокринные заболевания (ожирение, диабет).
Опыт работы
Стаж 35 лет
Образование
   * Ординатура по специальности Внутренние болезни
Ростовский государственный медицинский университет
1992
   * Интернатура по специальности Терапия
Ростовский государственный медицинский университет
1990
   * ВУЗ по специальности Лечебное дело
Ростовский государственный медицинский университет
1989
Повышение квалификации
      * Терапия
Ростовский государственный медицинский университет
2019
      * Пульмонология
Ростовский государственный медицинский университет
2017
      * Терапия
Ростовский государственный медицинский университет
2014
      * Пульмонология
Ростовский государственный медицинский университет
2004




Контакты : +7950-111-11-16 (telegram @med_ge)




##Терапевт
Терапевт Валентин Степанович
стаж 19 лет


Образование и опыт работы
Сертификаты:
         * 2020 – 2025 Терапия, Сертификат 1178270029735
         * 2018 – 2023 Пульмонология, Сертификат 1178270010510
Образование:
         * 2014 – 2014 Ростовский государственный медицинский университет, сертификационный цикл по специальности "Терапия"
         * 1986 – 1994 Военно-медицинский факультет при Саратовском государственном медицинском институте, квалификация Врач, специальность "Лечебное дело"
Опыт работы:
         * 2015 – н. в.Врач-терапевт клиники «Альфа-Центр Здоровья», г. Ростов-на-Дону
         * 2015 – 2015 Начальник пульмонологического отделения 1602 окружном военном клиническом госпитале СКВО
         * 2009 – 2015 Начальник кардиологического отделения в 1602 окружном военном клиническом госпитале СКВО
         * 2008 – 2009 ачальник кабинета медико-психологической коррекции ВУС 9025012 в 1602 окружном военном клиническом госпитале СКВО
         * 2007 – 2008 Старший офицер лечебно-профилактического отдела медицинской службы ВУС-9010003 в Управлении тыла Приволжско-Уральском военном округе
         * 2005 – 2007 Начальник терапевтического отделения ВУС 902001 в 1257 военном госпитале ДВО
Лечение и диагностика заболеваний:
         * Диагностика и лечение заболеваний терапевтического профиля